Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Forms/MiscEditorForm.*.resx
Languages: ja

# airStrDamageOrgLabel.Text
source: Air STR Damage by ORG
ja: 空軍戦力被ダメージ(組織力)

# airOrgDamageLabel.Text
source: Air ORG Damage
ja: 空軍組織率被ダメージ

# chanceLeaderDyingLabel.Text
source: Chance of Leaders Dying
ja: 指揮官死亡確率

# bonusEventTraitLabel.Text
source: Bonus on Event Trait
ja: 戦闘特性補正

# bonusTerrainTraitLabel.Text
source: Bonus on Terrain Trait
ja: 地形特性補正

# chanceGetEventTraitLabel.Text
source: Chance to Get Event Trait
ja: 戦闘特性獲得可能性

# chanceGetTerrainTraitLabel.Text
source: Chance to Get Terrain Trait
ja: 地形特性獲得可能性

# chanceAvoidNoDefencesLabel.Text
source: Chance of Avoid if no Defences
ja: 基本回避率(防御回数なし)

# chanceAvoidDefencesLeftLabel.Text
source: Chance of Avoid if Defences left
ja: 基本回避率(防御回数あり)

# howEffectiveGroundDefLabel.Text
source: How Effective is ground-def
ja: 対地防御効率補正

# damageResourcesBombingLabel.Text
source: Damage Resources from Bombing
ja: 資源戦略爆撃係数

# damageIcBombingLabel.Text
source: Damage IC from Bombing
ja: IC戦略爆撃係数

# damageInfraBombingLabel.Text
source: Damage Infra from Bombing
ja: インフラ戦略爆撃係数

# damageRadarBombingLabel.Text
source: Damage Radar from Bombing
ja: レーダー戦略爆撃係数

# damageNukeBombingLabel.Text
source: Damage Nuke from Bombing
ja: 原子炉戦略爆撃係数

# damageRocketBombingLabel.Text
source: Damage Rocket from Bombing
ja: ロケット試験場戦略爆撃係数

# damageAaBombingLabel.Text
source: Damage AA from Bombing
ja: 対空砲戦略爆撃係数

# damageAirBaseBombingLabel.Text
source: Damage Air Base from Bombing
ja: 空軍基地戦略爆撃係数

# damageNavalBasesBombingLabel.Text
source: Damage Naval Bases from Bombing
ja: 海軍基地戦略爆撃係数

# effectExperienceCombatLabel.Text
source: Effect of Experience on Combat
ja: 経験値補正

# maximumSizesAirStacksLabel.Text
source: Maximum Sizes of Air Stacks
ja: 空軍最大スタックサイズ

# delayAfterCombatEndsLabel.Text
source: Delay after Combat Ends
ja: 戦闘後命令遅延時間

# convoyProtectionFactorLabel.Text
source: Convoy Protection Factor
ja: 輸送船団護衛係数

# hqCommandLimitFactorLabel.Text
source: HQ Command Limit Factor
ja: 司令部指揮上限係数

# navalLeaderCommandLimitRank3Label.Text
source: Naval Leader Command Limit - Rank 3
ja: 海軍少将指揮上限

# navalLeaderCommandLimitRank2Label.Text
source: Naval Leader Command Limit - Rank 2
ja: 海軍中将指揮上限

# navalLeaderCommandLimitRank1Label.Text
source: Naval Leader Command Limit - Rank 1
ja: 海軍大将指揮上限

# navalLeaderCommandLimitRank0Label.Text
source: Naval Leader Command Limit - Rank 0
ja: 海軍元帥指揮上限

# airLeaderCommandLimitRank3Label.Text
source: Air Leader Command Limit - Rank 3
ja: 空軍少将指揮上限

# airLeaderCommandLimitRank2Label.Text
source: Air Leader Command Limit - Rank 2
ja: 空軍中将指揮上限

# airLeaderCommandLimitRank1Label.Text
source: Air Leader Command Limit - Rank 1
ja: 空軍大将指揮上限

# airLeaderCommandLimitRank0Label.Text
source: Air Leader Command Limit - Rank 0
ja: 空軍元帥指揮上限

# landLeaderCommandLimitRank3Label.Text
source: Land Leader Command Limit - Rank 3
ja: 陸軍少将指揮上限

# landLeaderCommandLimitRank2Label.Text
source: Land Leader Command Limit - Rank 2
ja: 陸軍中将指揮上限

# landLeaderCommandLimitRank1Label.Text
source: Land Leader Command Limit - Rank 1
ja: 陸軍大将指揮上限

# landLeaderCommandLimitRank0Label.Text
source: Land Leader Command Limit - Rank 0
ja: 陸軍元帥指揮上限

# navalOverstackingModifierLabel.Text
source: Naval Overstacking Modifier
ja: 海軍スタックペナルティ

# airOverstackingModifierLabel.Text
source: Air Overstacking Modifier
ja: 空軍スタックペナルティ

# interceptorBomberModifierLabel.Text
source: Interceptor vs Bomber Modifier
ja: 爆撃機迎撃ボーナス

# raderStationMultiplierLabel.Text
source: Rader Station Multiplier
ja: レーダー補正

# supplyProblemsModifierLabel.Text
source: Supply Problems Modifier
ja: 補給不足ペナルティ

# dissentMultiplierLabel.Text
source: Dissent Multiplier
ja: 国民不満度ペナルティ

# coastalFortMultiplierLabel.Text
source: Coastal Fort Multiplier
ja: 沿岸要塞攻撃ペナルティ

# landFortMultiplierLabel.Text
source: Land Fort Multiplier
ja: 要塞攻撃ペナルティ

# encircledModifierLabel.Text
source: Encircled Modifier
ja: 包囲攻撃ペナルティ

# envelopmentModifierLabel.Text
source: Envelopment Modifier
ja: 多方面攻撃補正

# navalCommandLimitModifierLabel.Text
source: Naval Command Limit Modifier
ja: 海軍指揮上限ペナルティ

# airCommandLimitModifierLabel.Text
source: Air Command Limit Modifier
ja: 空軍指揮上限ペナルティ

# landCommandLimitModifierLabel.Text
source: Land Command Limit Modifier
ja: 陸軍指揮上限ペナルティ

# surpriseModifierLabel.Text
source: Surprise Modifier
ja: 奇襲攻撃ペナルティ

# defensiveCombinedArmsBonusLabel.Text
source: Defensive Combined Arms Bonus
ja: 防御側諸兵科連合ボーナス

# offensiveCombinedArmsBonusLabel.Text
source: Offensive Combined Arms Bonus
ja: 攻撃側諸兵科連合ボーナス

# multipleCombatModifierLabel.Text
source: Multiple Combat Modifier
ja: 側面攻撃ペナルティ

# invasionModifierLabel.Text
source: Invasion Modifier
ja: 強襲上陸ペナルティ

# shoreBombardmentModifierLabel.Text
source: Shore Bombardment Modifier
ja: 艦砲射撃戦闘補正

# baseProximityLabel.Text
source: Base Proximity
ja: 基地戦闘補正

# attritionSeverityModifierLabel.Text
source: Attrition Severity Modifier
ja: 消耗係数

# leaderXpGainFactorLabel.Text
source: Leader XP Gain Factor
ja: 指揮官経験値入手係数

# divisionXpGainFactorLabel.Text
source: Division XP Gain Factor
ja: 師団経験値入手係数

# airXpGainFactorLabel.Text
source: Air XP Gain Factor
ja: 空軍経験値入手係数

# navalXpGainFactorLabel.Text
source: Naval XP Gain Factor
ja: 海軍経験値入手係数

# landXpGainFactorLabel.Text
source: Land XP Gain Factor
ja: 陸軍経験値入手係数

# closeButton6.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton6.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton6.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# combatTabPage1.Text
source: Combat1
ja: 戦闘1

# portAttackSurpriseChanceNightLabel.Text
source: Port Attack Surprise Chance Night
ja: 夜間港湾攻撃奇襲確率

# portAttackSurpriseChanceDayLabel.Text
source: Port Attack Surprise Chance Day
ja: 日中港湾攻撃奇襲確率

# landFortDamageLabel.Text
source: Land Fort Damage
ja: 要塞ダメージ補正

# navalCriticalHitEffectLabel.Text
source: Naval Critical Hit Effect
ja: 海軍クリティカルヒット効果

# navalCriticalHitChanceLabel.Text
source: Naval Critical Hit Chance
ja: 海軍クリティカルヒット確率

# armorSoftBreakthroughMaxLabel.Text
source: Armor Soft Breakthrough Max
ja: 戦車対人最大突破係数

# armorSoftBreakthroughMinLabel.Text
source: Armor Soft Breakthrough Min
ja: 戦車対人最小突破係数

# hardAttackOrgDamageLabel.Text
source: Hard Attack ORG Damage
ja: 装甲ユニット組織率ダメージ補正

# hardAttackStrDamageLabel.Text
source: Hard Attack STR Damage
ja: 装甲ユニット戦力ダメージ補正

# aaInflictedBombingDamageLabel.Text
source: AA Inflicted Bombing Damage
ja: 対空砲爆撃中ダメージ補正

# aaInflictedFlyingDamageLabel.Text
source: AA Inflicted Flying Damage
ja: 対空砲上空通過ダメージ補正

# aaInflictedOrgDamageLabel.Text
source: AA Inflicted ORG Damage
ja: 対空砲組織率ダメージ補正

# aaInflictedStrDamageLabel.Text
source: AA Inflicted STR Damage
ja: 対空砲戦力ダメージ補正

# airMaxDisorganizedLabel.Text
source: Air Max Disorganized
ja: 空港占領時ペナルティ

# airRebaseFactorLabel.Text
source: Air Rebase Factor
ja: 空軍基地移動組織率減少係数

# landDamageFortLabel.Text
source: Land Damage from Fort
ja: 陸軍対要塞ダメージ係数

# artilleryBombardmentOrgCostLabel.Text
source: Artillery Bombardment ORG Cost
ja: 砲撃組織率減少

# fortDamageArtilleryBombardmentLabel.Text
source: Fort Damage by Artillery Bombardment
ja: 要塞砲撃ダメージ補正

# defaultRocketStackLabel.Text
source: Default Rocket Stack
ja: ロケットデフォルトスタック数

# defaultAirStackLabel.Text
source: Default Air Stack
ja: 空軍デフォルトスタック数

# defaultNavalStackLabel.Text
source: Default Naval Stack
ja: 海軍デフォルトスタック数

# defaultLandStackLabel.Text
source: Default Land Stack
ja: 陸軍デフォルトスタック数

# scorchGroundBelligerenceLabel.Text
source: Scorch Ground Belligerence
ja: 焦土命令好戦性上昇

# standGroundDissentLabel.Text
source: Stand Ground Dissent
ja: 死守命令不満度上昇

# scorchDamageLabel.Text
source: Scorch Damage
ja: 焦土命令ダメージ

# airLandStockModifierLabel.Text
source: Air Land Stock Modifier
ja: 阻止攻撃備蓄補正

# landFriendlyOrgGainLabel.Text
source: Land Friendly ORG Gain
ja: 陸軍友好地組織率補正

# nukeTotalDissentLabel.Text
source: Nuke Total Dissent
ja: 核攻撃不満度係数(トータル)

# nukeIcDissentLabel.Text
source: Nuke IC Dissent
ja: 核攻撃不満度係数(IC)

# nukeManpowerDissentLabel.Text
source: Nuke Manpower Dissent
ja: 核攻撃不満度係数(人的資源)

# navalOrgGainLabel.Text
source: Naval ORG Gain
ja: 海軍組織率補正

# airOrgGainLabel.Text
source: Air ORG Gain
ja: 空軍組織率補正

# landOrgGainLabel.Text
source: Land ORG Gain
ja: 陸軍組織率補正

# supplyBaseLabel.Text
source: Supply Base
ja: 基礎補給効率

# supplyDistanceSeverityLabel.Text
source: Supply Distance Severity
ja: 遠隔地補給係数

# navalOrgLossMovingLabel.Text
source: Naval ORG Loss Moving
ja: 海軍移動時組織率減少係数

# airOrgLossMovingLabel.Text
source: Air ORG Loss Moving
ja: 空軍移動時組織率減少係数

# landOrgLossMovingLabel.Text
source: Land ORG Loss Moving
ja: 陸軍移動時組織率減少係数

# landOverstackingModifierLabel.Text
source: Land Overstacking Modifier
ja: 陸軍スタックペナルティ

# airMinCombatTimeLabel.Text
source: Air Min Combat Time
ja: 空軍最小戦闘時間

# landMinCombatTimeLabel.Text
source: Land Min Combat Time
ja: 陸軍最小戦闘時間

# navalMinCombatTimeLabel.Text
source: Naval Min Combat Time
ja: 海軍最小戦闘時間

# militaryExpenseAttritionModifierLabel.Text
source: Military Expense Attrition Modifier
ja: 給料不足時の戦闘補正

# airOrgDamageNavyAoDLabel.Text
source: Air ORG Damage from Navy
ja: 空軍対海軍組織率被ダメージ

# airStrDamageNavyAoDLabel.Text
source: Air STR Damage from Navy
ja: 空軍対海軍戦力被ダメージ

# navalOrgDamageNavyAoDLabel.Text
source: Naval ORG Damage from Navy
ja: 海軍対海軍組織率被ダメージ

# navalStrDamageNavyAoDLabel.Text
source: Naval STR Damage from Navy
ja: 海軍対海軍戦力被ダメージ

# airOrgDamageAirAoDLabel.Text
source: Air ORG Damage from Air
ja: 空軍対空軍組織率被ダメージ

# airStrDamageAirAoDLabel.Text
source: Air STR Damage from Air
ja: 空軍対空軍戦力被ダメージ

# navalOrgDamageAirAoDLabel.Text
source: Naval ORG Damage from Air
ja: 海軍対空軍組織率被ダメージ

# navalStrDamageAirAoDLabel.Text
source: Naval STR Damage from Air
ja: 海軍対空軍戦力被ダメージ

# landOrgDamageAirAoDLabel.Text
source: Land ORG Damage from Air
ja: 陸軍対空軍組織率被ダメージ

# landStrDamageAirAoDLabel.Text
source: Land STR Damage from Air
ja: 陸軍対空軍戦力被ダメージ

# landOrgDamageLandLabel.Text
source: Land ORG Damage from Land
ja: 陸軍対陸軍組織率被ダメージ

# landStrDamageLandAoDLabel.Text
source: Land STR Damage from Land
ja: 陸軍対陸軍戦力被ダメージ

# artilleryOrgDamageLabel.Text
source: Artillery ORG Damage
ja: 砲撃組織率ダメージ

# artilleryStrDamageLabel.Text
source: Artillery STR Damage
ja: 砲撃戦力ダメージ

# penaltyArtilleryBombardmentLabel.Text
source: Penalty for Artillery Bombardment
ja: 砲撃中の被攻撃ペナルティ

# resourcesDamageArtilleryBombardmentLabel.Text
source: Resources Damage by Artillery Bombardment
ja: 砲撃ダメージ補正(資源)

# icDamageArtilleryBombardmentLabel.Text
source: IC Damage by Artillery Bombardment
ja: 砲撃ダメージ補正(IC)

# infraDamageArtilleryBombardmentLabel.Text
source: Infra Damage by Artillery Bombardment
ja: 砲撃ダメージ補正(インフラ)

# landDamageArtilleryBombardmentLabel.Text
source: Land Damage by Artillery Bombardment
ja: 砲撃ダメージ補正(陸上部隊)

# airStrDamageLandAoDLabel.Text
source: Air STR Damage from Land
ja: 空軍対陸軍戦力被ダメージ

# airOrgDamageLandAoDLabel.Text
source: Air ORG Damage from Land
ja: 空軍対陸軍組織率被ダメージ

# damageSyntheticOilBombingLabel.Text
source: Damage Synthetic Oil from Bombing
ja: 合成石油工場戦略爆撃係数

# airDelayBeforeOrdersLabel.Text
source: Air Delay before Orders
ja: 空軍命令遅延時間

# navalDelayBeforeOrdersLabel.Text
source: Naval Delay before Orders
ja: 海軍命令遅延時間

# landDelayBeforeOrdersLabel.Text
source: Land Delay before Orders
ja: 陸軍命令遅延時間

# airOverstackingModifierAoDLabel.Text
source: Air Overstacking Modifier
ja: 空軍スタックペナルティ

# raderStationAaMultiplierLabel.Text
source: Rader Station AA Multiplier
ja: レーダー/対空砲複合補正

# noSupplyMinimunAttritionLabel.Text
source: No Supply Minimum Attrition
ja: 無補給時の消耗係数

# noSupplyAttritionSeverityLabel.Text
source: No Supply Attrition Severity
ja: 無補給時の自然条件消耗係数

# closeButton7.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton7.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton7.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# combatTabPage2.Text
source: Combat2
ja: 戦闘2

# breakthroughOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Breakthrough ORG Attacker
ja: 突破イベント攻撃側組織率補正

# breakthroughStrAttackerAoDLabel.Text
source: Breakthrough STR Attacker
ja: 突破イベント攻撃側戦力補正

# breakthroughOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Breakthrough ORG Defender
ja: 突破イベント防御側組織率補正

# breakthroughStrDefenderAoDLabel.Text
source: Breakthrough STR Defender
ja: 突破イベント防御側戦力補正

# tacticalWithdrawOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Tactical Withdraw ORG Attacker
ja: 後退イベント攻撃側組織率補正

# tacticalWithdrawStrAttackerAoDLabel.Text
source: Tactical Withdraw STR Attacker
ja: 後退イベント攻撃側戦力補正

# tacticalWithdrawOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Tactical Withdraw ORG Defender
ja: 後退イベント防御側組織率補正

# tacticalWithdrawStrDefenderAoDLabel.Text
source: Tactical Withdraw STR Defender
ja: 後退イベント防御側戦力補正

# delayOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Delay ORG Attacker
ja: 遅延イベント攻撃側組織率補正

# delayStrAttackerAoDLabel.Text
source: Delay STR Attacker
ja: 遅延イベント攻撃側戦力補正

# delayOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Delay ORG Defender
ja: 遅延イベント防御側組織率補正

# delayStrDefenderAoDLabel.Text
source: Delay STR Defender
ja: 遅延イベント防御側戦力補正

# ambushOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Ambush ORG Attacker
ja: 待伏イベント攻撃側組織率補正

# ambushStrAttackerAoDLabel.Text
source: Ambush STR Attacker
ja: 待伏イベント攻撃側戦力補正

# ambushOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Ambush ORG Defender
ja: 待伏イベント防御側組織率補正

# ambushStrDefenderAoDLabel.Text
source: Ambush STR Defender
ja: 待伏イベント防御側戦力補正

# encirclementOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Encirclement ORG Attacker
ja: 包囲イベント攻撃側組織率補正

# encirclementStrAttackerAoDLabel.Text
source: Encirclement STR Attacker
ja: 包囲イベント攻撃側戦力補正

# encirclementOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Encirclement ORG Defender
ja: 包囲イベント防御側組織率補正

# encirclementStrDefenderAoDLabel.Text
source: Encirclement STR Defender
ja: 包囲イベント防御側戦力補正

# assaultOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Assault ORG Attacker
ja: 強襲イベント攻撃側組織率補正

# assaultStrAttackerAoDLabel.Text
source: Assault STR Attacker
ja: 強襲イベント攻撃側戦力補正

# assaultOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Assault ORG Defender
ja: 強襲イベント防御側組織率補正

# assaultStrDefenderAoDLabel.Text
source: Assault STR Defender
ja: 強襲イベント防御側戦力補正

# counterAttackOrgAttackerAoDLabel.Text
source: Counter Attack ORG Attacker
ja: 反撃イベント攻撃側組織率補正

# counterAttackStrAttackerAoDLabel.Text
source: Counter Attack STR Attacker
ja: 反撃イベント攻撃側戦力補正

# counterAttackOrgDefenderAoDLabel.Text
source: Counter Attack ORG Defender
ja: 反撃イベント防御側組織率補正

# counterAttackStrDefenderAoDLabel.Text
source: Counter Attack STR Defender
ja: 反撃イベント防御側戦力補正

# shoreBombardmentCapLabel.Text
source: Shore Bombardment Cap
ja: 艦砲射撃戦闘効率上限

# radarAntiSurpriseModifierLabel.Text
source: Radar Anti Surprise Modifier
ja: レーダー奇襲効果減少値

# radarAntiSurpriseChanceLabel.Text
source: Radar Anti Surprise Chance
ja: レーダー奇襲確率減少値

# portAttackSurpriseModifierLabel.Text
source: Port Attack Surprise Modifier
ja: 港湾攻撃奇襲補正

# closeButton8.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton8.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton8.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# combatTabPage3.Text
source: Combat3
ja: 戦闘3

# bonusSimilarTerrainTraitLabel.Text
source: Bonus on Similar Terrain Trait
ja: 類似地形特性補正

# recalculateArrivalTimesCombatComboBox.Items
source: 0: Disabled
ja: 0: 禁止

# recalculateArrivalTimesCombatComboBox.Items1
source: 1: Player Only
ja: 1: プレイヤーのみ

# recalculateArrivalTimesCombatComboBox.Items2
source: 2: Enabled
ja: 2: 許可

# applyRangeLimitsAreasRegionsComboBox.Items
source: 0: Disabled
ja: 0: 禁止

# applyRangeLimitsAreasRegionsComboBox.Items1
source: 1: Player Only
ja: 1: プレイヤーのみ

# applyRangeLimitsAreasRegionsComboBox.Items2
source: 2: Enabled
ja: 2: 許可

# allowProvinceRegionTargetingComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# allowProvinceRegionTargetingComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# autoReturnTransportFleetsComboBox.Items
source: 0: Disable
ja: 0: 禁止

# autoReturnTransportFleetsComboBox.Items1
source: 1: Optional
ja: 1: オプション

# autoReturnTransportFleetsComboBox.Items2
source: 2: Enable
ja: 2: 許可

# convoyInterceptionMissionsComboBox.Items
source: 0: Disable
ja: 0: 禁止

# convoyInterceptionMissionsComboBox.Items1
source: 1: Optional
ja: 1: オプション

# convoyInterceptionMissionsComboBox.Items2
source: 2: Enable
ja: 2: 許可

# ministerBonusesComboBox.Items
source: 1: Division Preferred
ja: 1: 師団優先

# ministerBonusesComboBox.Items1
source: 2: Average
ja: 2: 平均

# ministerBonusesComboBox.Items2
source: 3: Sum
ja: 3: 合計

# ministerBonusesComboBox.Items3
source: 4: Min
ja: 4: 最小値

# ministerBonusesComboBox.Items4
source: 5: Max
ja: 5: 最大値

# aaAirFiringRulesComboBox.Items
source: 0: Bombing
ja: 0: 爆撃時

# aaAirFiringRulesComboBox.Items1
source: 1: Passing
ja: 1: 通過時

# screenCapitalShipsTargetingLabel.Text
source: Screen or Capital Ships Targeting
ja: 主力艦/補助艦標的ポジション値

# chanceTargetNoOrgLandLabel.Text
source: Chance to Target no ORG Land
ja: 陸軍組織率不足ユニット標的確率

# screensCapitalRatioModifierLabel.Text
source: Screens to Capital Ratio Modifier
ja: 主力艦/補助艦割合修正

# bonusDetectionFriendlyLabel.Text
source: Bonus on Detection Friendly
ja: 友好地航空機発見ボーナス

# radarBonusDetectionLabel.Text
source: Radar Bonus on Detection
ja: レーダー航空機発見ボーナス

# applyRangeLimitsAreasRegionsLabel.Text
source: Apply Range Limits to Areas and Regions
ja: 地方/地域内での距離制限適用

# fleetSizeRangePenaltyMaxLabel.Text
source: Fleet Size Range Penalty Max
ja: 艦隊規模航続距離ペナルティ上限

# fleetSizeRangePenaltyThretholdLabel.Text
source: Fleet Size Range Penalty Threthold
ja: 艦隊規模航続距離ペナルティ閾値

# fleetSizeRangePenaltyRatioLabel.Text
source: Fleet Size Range Penalty Ratio
ja: 艦隊規模航続距離ペナルティ割合

# defaultSpeedFuelLabel.Text
source: Default Speed when out of Fuel
ja: 燃料切れ時デフォルト移動速度

# landAirSpeedModifierFuelLabel.Text
source: Land/Air Speed Modifier out of Fuel
ja: 燃料切れ時陸軍/空軍移動速度補正

# landSpeedModifierOrgLabel.Text
source: Land Speed Modifier ORG out
ja: 組織率低下時陸軍移動速度補正

# landSpeedModifierSupplyLabel.Text
source: Land Speed Modifier out of Supply
ja: 物資切れ時陸軍移動速度補正

# landSpeedModifierBombardmentLabel.Text
source: Land Speed Modifier in Bombardment
ja: 沿岸砲撃時陸軍移動速度補正

# landSpeedModifierCombatLabel.Text
source: Land Speed Modifier in Combat
ja: 戦闘時陸軍移動速度補正

# recalculateArrivalTimesCombatLabel.Text
source: Recalculate Arrival Times after Combat
ja: 戦闘後到着時刻再計算

# synchronizeArrivalTimeAiLabel.Text
source: Synchronize Arrival Time (AI)
ja: 同時到着補正(AI)

# synchronizeArrivalTimePlayerLabel.Text
source: Synchronize Arrival Time (Player)
ja: 同時到着補正(プレイヤー)

# recalculateLandArrivalTimesLabel.Text
source: Recalculate Land Arrival Times
ja: 陸上部隊到着時刻再計算間隔

# nightHoursSummerLabel.Text
source: Night Hours during Summer
ja: 夏季夜間時間

# nightHoursSpringFallLabel.Text
source: Night Hours during Spring and Fall
ja: 春季/秋季夜間時間

# nightHoursWinterLabel.Text
source: Night Hours during Winter
ja: 冬季夜間時間

# allowProvinceRegionTargetingLabel.Text
source: Allow Province/Region Targeting
ja: 単一プロヴィンス/地域指定任務

# autoReturnTransportFleetsLabel.Text
source: Auto Return Transport Fleets
ja: 輸送艦隊の自動帰還

# convoyInterceptionMissionsLabel.Text
source: Convoy Interception on Missions
ja: 海上任務中の船団妨害

# orgRegainBonusFriendlyCapLabel.Text
source: ORG Regain Bonus Friendly Cap
ja: 友好地組織率回復ボーナス上限

# orgRegainBonusFriendlyLabel.Text
source: ORG Regain Bonus Friendly
ja: 友好地組織率回復ボーナス

# ministerBonusesLabel.Text
source: Minister Bonuses
ja: 閣僚ボーナス適用方法

# daysOffensiveSupplyLabel.Text
source: Days in Offensive Supply
ja: 攻勢継続日数

# logisticsWizardEseBonusLabel.Text
source: Logistics Wizard ESE Bonus
ja: 兵站管理の補給効率ボーナス

# movementBonusSimilarTerrainTraitLabel.Text
source: Movement Bonus Similar Terrain Trait
ja: 類似地形適正移動ボーナス

# movementBonusTerrainTraitLabel.Text
source: Movement Bonus Terrain Trait
ja: 地形適正移動ボーナス

# aaAirBonusRadarsLabel.Text
source: AA to Air Bonus from Radars
ja: 対空砲攻撃レーダーボーナス

# aaAirNightModifierLabel.Text
source: AA to Air Night Modifier
ja: 対空砲夜間攻撃補正

# aaAirFiringRulesLabel.Text
source: AA to Air Firing Rules
ja: 対空砲攻撃ルール

# airStrDamageAaLabel.Text
source: Air STR Damage from AA
ja: 空軍対空砲戦力被ダメージ

# airOrgDamageAaLabel.Text
source: Air ORG Damage from AA
ja: 空軍対空砲組織率被ダメージ

# navalOrgDamageAaLabel.Text
source: Naval ORG Damage from AA
ja: 海軍対空砲組織率被ダメージ

# subsStrDamageNavyLabel.Text
source: Subs STR Damage from Navy
ja: 潜水艦対海軍戦力被ダメージ

# subsOrgDamageNavyLabel.Text
source: Subs ORG Damage from Navy
ja: 潜水艦対海軍組織率被ダメージ

# navalStrDamageNavyDhLabel.Text
source: Naval STR Damage from Navy
ja: 海軍対海軍戦力被ダメージ

# navalOrgDamageNavyDhLabel.Text
source: Naval ORG Damage from Navy
ja: 海軍対海軍組織率被ダメージ

# airStrDamageNavyDhLabel.Text
source: Air STR Damage from Navy
ja: 空軍対海軍戦力被ダメージ

# airOrgDamageNavyDhLabel.Text
source: Air ORG Damage from Navy
ja: 空軍対海軍組織率被ダメージ

# subsStrDamageAirLabel.Text
source: Subs STR Damage from Air
ja: 潜水艦対空軍戦力被ダメージ

# subsOrgDamageAirLabel.Text
source: Subs ORG Damage from Air
ja: 潜水艦対空軍組織率被ダメージ

# navalStrDamageAirDhLabel.Text
source: Naval STR Damage from Air
ja: 海軍対空軍戦力被ダメージ

# navalOrgDamageAirDhLabel.Text
source: Naval ORG Damage from Air
ja: 海軍対空軍組織率被ダメージ

# landStrDamageAirDhLabel.Text
source: Land STR Damage from Air
ja: 陸軍対空軍戦力被ダメージ

# landOrgDamageAirDhLabel.Text
source: Land ORG Damage from Air
ja: 陸軍対空軍組織率被ダメージ

# airStrDamageAirDhLabel.Text
source: Air STR Damage from Air
ja: 空軍対空軍戦力被ダメージ

# airOrgDamageAirDhLabel.Text
source: Air ORG Damage from Air
ja: 空軍対空軍組織率被ダメージ

# landStrDamageLandDhLabel.Text
source: Land STR Damage from Land
ja: 陸軍対陸軍戦力被ダメージ

# landOrgDamageLandOrgLabel.Text
source: Land ORG Damage from Land by ORG
ja: 陸軍対陸軍組織率被ダメージ(組織率)

# airStrDamageLandDhLabel.Text
source: Air STR Damage from Land
ja: 空軍対陸軍戦力被ダメージ

# airOrgDamageLandDhLabel.Text
source: Air ORG Damage from Land
ja: 空軍対陸軍組織率被ダメージ

# airStrDamageLandOrgLabel.Text
source: Air STR Damage from Land by ORG
ja: 空軍対陸軍戦力被ダメージ(組織率)

# durationGroundAttackBombingLabel.Text
source: Duration of Ground Attack Bombing
ja: 地上爆撃最小戦闘時間

# durationStrategicBombingLabel.Text
source: Duration of Strategic Bombing
ja: 戦略爆撃最小戦闘時間

# durationNavalPortBombingLabel.Text
source: Duration of Naval and Port Bombing
ja: 港湾攻撃最小戦闘時間

# durationAirToAirBattlesLabel.Text
source: Duration of Air to Air Battles
ja: 空戦最小戦闘時間

# convoyEscortsModelLabel.Text
source: Convoy Escorts Model
ja: 輸送船団護衛モデル

# fuelProblemsModifierNavalLabel.Text
source: Fuel Problems Modifier - Naval
ja: 海軍燃料不足ペナルティ

# fuelProblemsModifierAirLabel.Text
source: Fuel Problems Modifier - Air
ja: 空軍燃料不足ペナルティ

# fuelProblemsModifierLandLabel.Text
source: Fuel Problems Modifier - Land
ja: 陸軍燃料不足ペナルティ

# supplyProblemsModifierNavalLabel.Text
source: Supply Problems Modifier - Naval
ja: 海軍物資不足ペナルティ

# supplyProblemsModifierAirLabel.Text
source: Supply Problems Modifier - Air
ja: 空軍物資不足ペナルティ

# supplyProblemsModifierLandLabel.Text
source: Supply Problems Modifier - Land
ja: 陸軍物資不足ペナルティ

# hardUnitsAttackingUrbanPenaltyLabel.Text
source: Hard Units Attacking Urban Penalty
ja: 装甲ユニットの都市攻撃ペナルティ

# airDogfightXpGainFactorLabel.Text
source: Air Dogfight Xp Gain Factor
ja: 空軍空戦時経験値入手係数

# closeButton9.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton9.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton9.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# combatTabPage4.Text
source: Combat4
ja: 戦闘4

# combatModeComboBox.Items
source: 0: Old
ja: 0: 旧

# combatModeComboBox.Items1
source: 1: New
ja: 1: 新

# hqStrDamageBreakthroughComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# hqStrDamageBreakthroughComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# combatModeLabel.Text
source: Combat Mode
ja: 戦闘モード

# hqStrDamageBreakthroughLabel.Text
source: HQ STR Damage only Breakthrough
ja: 司令部は突破イベント時のみ戦力ダメージ

# breakthroughStrDefenderDhLabel.Text
source: Breakthrough STR Defender
ja: 突破イベント防御側戦力補正

# breakthroughOrgDefenderDhLabel.Text
source: Breakthrough ORG Defender
ja: 突破イベント防御側組織率補正

# breakthroughStrAttackerDhLabel.Text
source: Breakthrough STR Attacker
ja: 突破イベント攻撃側戦力補正

# breakthroughOrgAttackerDhLabel.Text
source: Breakthrough ORG Attacker
ja: 突破イベント攻撃側組織率補正

# tacticalWithdrawStrDefenderDhLabel.Text
source: Tactical Withdraw STR Defender
ja: 後退イベント防御側戦力補正

# tacticalWithdrawOrgDefenderDhLabel.Text
source: Tactical Withdraw ORG Defender
ja: 後退イベント防御側組織率補正

# tacticalWithdrawStrAttackerDhLabel.Text
source: Tactical Withdraw STR Attacker
ja: 後退イベント攻撃側戦力補正

# tacticalWithdrawOrgAttackerDhLabel.Text
source: Tactical Withdraw ORG Attacker
ja: 後退イベント攻撃側組織率補正

# delayStrDefenderDhLabel.Text
source: Delay STR Defender
ja: 遅延イベント防御側戦力補正
